：：：：Lat式ミクVer.2.31：：：：

このデータは「初音ミク」のMikuMikuDance用モデルデータ、「Lat式ミクVer.2.31」です。
利用規約を全て確認、同意の上でご利用ください。

――――――――――――――――――――――――――――――――――
：：利用規約：：

■無改造利用 or ピアプロ・キャラクター・ライセンス対象内キャラクターでの改造利用■
クリプトン・フューチャー・メディア株式会社のピアプロ・キャラクター・ライセンスに基づきご利用ください。
http://piapro.jp/license/character_guideline

■ピアプロ・キャラクター・ライセンス対象外キャラクターでの改造利用■
非営利の利用であればOKですが、商用利用は原則禁止とさせて頂きます。
同人レベルでの営利目的については禁止はしませんが、
ご利用の際は必ずLatまでご連絡頂きますようお願い致します。
（著しく公序良俗に反するなど、品性を疑われるような表現などでのご使用はご遠慮ください。）

■再配布について■
ピアプロ・キャラクター・ライセンス対象内外問わず、上記規約内であれば再配布OKです。
但し、その際はこのReadMe.txtを同梱し、モデル製作者と改変元を明記してください。

※利用規約は変更される場合があります。また、変更内容は過去の全てのバージョンに適用となります。

――――――――――――――――――――――――――――――――――

：：引用物理演算設定：：
物理演算はhttp://www.nicovideo.jp/watch/sm8362123こちらを元データとして使わせて頂いております。ありがとうございます。

――――――――――――――――――――――――――――――――――

：：免責：：
本データの使用による損害に対して当方は一切責任を負いません。

――――――――――――――――――――――――――――――――――

：：更新履歴：：

18.08.30
Readme.txt内のメールアドレスのみ更新

14.01.05
Ver.2.31公開
利用規約更新
上半身2ボーン追加
セーラー服デザイン変更
他、モデルデータ一部調整

10.07.06
Ver表記そのままですがセーラー夏服エッジ無し専用モデルの不正法線のみ修正しました

10.06.27
Ver.2.3公開
セーラー夏服版追加
Ver.2.2公開動画用モーション削除
他、モデルデータ一部調整

10.04.20
Ver.2.2公開
捩りボーン実装・セーラー版追加・ツインテ差し替え・一部表情追加＆変更
Ver2.2公開動画用モーション追加
他、モデルデータ一部調整

10.01.19
Ver.2.01公開
セルフシャドウ用にtoon.bmpのみ調整

09.12.27
Ver.2正式版公開
エッジ無し専用モデル・Ver.2公開動画用ステージ＆モーション追加
モデルデータ一部調整

09.11.13
Ver.2β版公開
物理演算＆スフィアマップ対応・モデルデータ全体的に調整

09.06.13
正式版公開
WhiteVersion・眼鏡ボーン・アクセサリーFloorRing追加
モデルデータ一部調整

09.06.07
beta版公開

：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：
製作者 ： Lat
yhblat@gmail.com
http://innoce.nobody.jp/